Заповнити прогалини між стінами
====

### **Опис**

Багато моделей містять частини, тонші за бажану товщину стінок. У такій вузькій зоні неможливо поставити ще одну повну стінку, залишаючи щілину між стінками. Якщо цей параметр увімкнено, щілини між стінками будуть заповнені додатковим матеріалом.

![Довгий тонкий проміжок між протилежними стінами показано ліворуч і праворуч на зображенні](../images/fill_perimeter_gaps_disabled.png)
![Щілини між стінами заповнюються матеріалом](../images/fill_perimeter_gaps_enabled.png)

### **Використання**

Є два поширені випадки, коли корисно заповнити щілини:

* Між двома протилежними стінками на тонких принтах (як показано на зображеннях вище). Заповнення цих проміжків збільшує міцність деталі в цих місцях, оскільки дві протилежні стінки більше не можуть рухатися окремо одна від одної.
* У дуже гострих кутах у зовнішній стіні буде щілина, де внутрішня стінка занадто товста, щоб дістатися до кута. Заповнення цих проміжків збільшує міцність, але також робить зовнішню стіну більш твердою.

Бажано добре подивитись, які рухи переміщення необхідні, якщо цей параметр увімкнено. Заповнення щілин виконується після того, як завершено друк стінок.
